Описание на ситуацията:
Да се направи допълнително подобрение на процедурата за изчлисляване на такса за специфичните случаи при тест за кредитен превод.
 
Например:
 При изпълнение на тест за Кредитен превод от сделка във валута GBP и, по която има кореспонденция 'Облсужаване на такси' в лева се изчислява грешна такса.
 Валутата на комисионната е BGN. Валутата на кореспондиращата сделка също е BGN. Процедурата би трябвало да ни върне сумата на таксата в BGN без тя да се превалутира. 
 В момента процедурата превалутира сумата на таксата, като си мисли че тя е във валута GBP, във валутата на кореспонденцията - BGN.
 
Резултат от анализ:


Изискване:
Да се добави като изходен параметър валутата на изчислената такса (без да се превалутира - изчислена във валутата на комисионната) и да се направи update в колона TAX_CURRENCY в подадената като параметър ТА таблица (параметър REGISTER).

Допълнителна информация:


Статус от отговорника:
